[Die ungetrübte Seele]
[Folge 12]
Was ich sicherstellen muss, ist
dass jeder einzelne von ihnen
muss unversehrt bleiben.
Natürlich.
Was ist los?
Hast du etwas gefunden?
Ihr zwei,
komm her.
WHO?
Die beiden hinten,
umdrehen.
Wir sind erledigt.
Sind es die beiden?
Die beiden?
Wir sehen uns wieder.
Ich habe euer Leben schon einmal verschont.
Ich kann es nicht fassen, dass du dich hier reingeschlichen hast.
Hast du es eilig zu sterben?
War Hong Ye schon einmal hier?
Natürlich hat er das.
Wo ist er jetzt?
Im Blumenmeer, durch das du gerade hindurchgegangen bist.
Hast du ihn nicht gesehen?
NEIN.
Er ist wahrscheinlich schon
zu Dünger kompostiert worden.
Sie kehrt zum Boden zurück
, um die Blumen zu nähren.
Unsinn!
Ihr alle!
Meine Dämonentöterklinge
tötet nur böse Dämonen.
Doch es hat seine Scheide noch nicht verlassen.
Das beweist, dass auch ihr Frauen nur Menschen seid.
keine Dämonen.
Ich glaube, Sie sind lediglich
vom richtigen Weg abgekommen.
Wenn Sie jetzt bereit sind, umzukehren,
Es besteht vielleicht noch Hoffnung.
Ich befinde mich bereits im Reich der Unsterblichen.
Wozu soll man zurückkehren?
Zurück zum Leid
und zur Qual der menschlichen Welt?
Ist Ihnen bewusst, dass Sie
während dieser Reise ...
alles, was du gesehen hast
ist nichts als eine Illusion?
All dies ist von diesem Geist erschaffen worden.
entsprangen egoistischen Wünschen.
Dieser Ort ist ihr Reich der Fantasie.
Was Sie vor sich sehen
Das ist nicht real!
Wie kann das sein?
Ist das echt?
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Tan'er,
Enthülle die wahre Gestalt dieses Ortes.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Das ist unmöglich.
Welchen Trick hast du angewendet?
Derjenige, der Tricks anwandte
war dein Traumsplitter-Unsterblicher.
Ich habe lediglich ihre Illusion durchbrochen.
Sag mir, wo Hong Ye ist.
Er ist tatsächlich hierher gekommen.
Aber keiner von uns hat ihn gesehen.
Der Unsterbliche Herr kümmerte sich persönlich um ihn.
Danach,
Wir haben nichts mehr von ihm gehört.
Ich nehme an...
Er wurde vom Unsterblichen erledigt.
Unmöglich!
Seine Herrschaft ist der Dämonenkönig.
Er konnte unmöglich gegen sie verlieren.
Bringt uns zum Traumsplitter-Unsterblichen.
Was ist das für ein höllischer Ort?
Ich möchte hier keinen Moment länger bleiben.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Demon Slayer
Bringt uns jetzt zurück zum Schiff.
Nun, da wir hier sind,
Wir müssen den Geist finden, bevor wir aufbrechen.
Das ist mir egal. Ich will jetzt gehen.
Alle!
Seine Majestät unternahm große Anstrengungen,
den Geist hervorzulocken.
Nun steht der Hauptschuldige direkt vor uns.
Wir müssen Prioritäten setzen und das Wichtigste in den Vordergrund stellen.
Seien Sie versichert,
Sobald wir den Geist besiegt haben,
Ich bringe euch alle nach Hause.
Und was, wenn du den Unsterblichen Herrn findest?
Du bist ihr nicht gewachsen.
Das ist richtig.
Genau.
Bringt uns zuerst zurück.
Bitte bringt uns zurück.
Bringt uns bitte zuerst zurück.
Lu Tong.
Kennst du ihn?
WHO?
Lu war mein Vorgesetzter.
Ebenfalls ein Feiyu-Wächter.
Wir haben viele Male gemeinsam lebensbedrohliche Situationen durchgestanden .
Lu erzählte mir einmal
Er hatte eine Schwester.
Sie wurde gefangen genommen
von einem Dämon, als sie jung war.
Lu schloss sich an
die Feiyu-Garde zur Rache.
Er schwor, Dämonen zu töten, sei seine Mission.
Ich erinnere mich an seine Schwester
wurde auch Lu Pianpian genannt.
WHO?
Sie wird auch Pianpian genannt?
Lu Pianpian.
Du wurdest als Kind von einem Dämon entführt .
Aber du erinnerst dich noch an deinen Namen.
Erinnerst du dich
So einen Bruder zu haben?
Lu Tong...
Wo ist er jetzt?
Bringt mich, um den Geist zu töten,
Und ich werde dich zu ihm bringen.
Herr.
Ich bringe dich dorthin.
Erhabener Unsterblicher...
Du bist der wahre Erhabene Unsterbliche,
nicht wahr?
Ich war geblendet vom Traumsplitter-Unsterblichen.
was mich in die Irre geführt hat.
Erhabener Unsterblicher,
Ich werde dich zu ihr führen.
Du kannst definitiv besiegen
und sie eliminieren.
Bitte führen Sie uns an, Fräulein.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Seien Sie vorsichtig.
Mit Ihren Fähigkeiten,
Wenn ihr
jetzt das Reich des Nebels und der Leere verlasst,
Vielleicht hast du noch eine Überlebenschance.
Musst du wirklich den Tod suchen?
Die Aufgabe der Feiyu-Wache
ist es, böse Geister zu vernichten.
Dieser Geist ist nun zum Greifen nah.
Ganz egal, wie mächtig
ihre dämonische Kraft auch sein mag,
Ich werde mit aller Kraft kämpfen.
Bitte führen Sie uns an.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Warum gehen sie?
Ich weiß nicht,
Aber ich will nicht sterben.
Ich möchte nach Hause.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Glaubst du, sie können gewinnen?
Ohnehin,
Wir halten zu demjenigen, der gewinnt.
Meine Familie hat in vielen Dynastien des Königreichs Tiansheng gedient .
stets hohe Positionen halten
Indem man niemals die falsche Seite wählt.
Was für eine Illusion.
Es funktioniert nicht.
Das wird ihr nicht schaden.
Ich muss einen Weg finden,
ihre wahre Gestalt zu enthüllen.
Schluss mit diesen Tricks!
Bitte zeige dich, unsterblicher Herr!
Wo ist Hong Ye?
Es ist dir gelungen, dich in das Reich des Nebels und der Leere einzuschleichen –
Du hast einige Fähigkeiten.
Pianpian.
Du hast sie hierher geführt, damit sie mit mir verhandeln?
Sie waren zu arrogant.
Meine Kräfte sind begrenzt.
Ich konnte sie nicht ertragen.
Deshalb musste ich sie Ihnen bringen.
Sie kennt
die Feiyu-Wache schon eine Weile.
Zusammenarbeit von innen und außen.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Aber ich bitte um Vergebung.
Diese Klinge ist wahrlich mächtig.
Ich wurde von ihnen bedroht.
Ich hatte wirklich keine Wahl.
Aber ich weiß
Man kann sie durchaus bezwingen.
Lasst uns kämpfen.
Wer auch immer gewinnt –
Die Vergangenheit kann vergessen werden.
Laufen!
Pianpian...
Achtung!
Pianpian.
Du bist immer noch gutherzig.
Du willst gegen mich kämpfen?
Und Sie möchten Hong Ye sehen?
Bußgeld.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Hong Ye.
Mein Herr.
Mein Herr!
Er hat den Verstand verloren.
Du solltest dich besser von ihm fernhalten.
Hong Ye.
Sieh mich an.
Ich bin Xiao Yao.
Tan'er!
Hong Ye, nein!
Xiao Yao!
Hong Ye!
Nicht!
Hong Ye.
Hong Ye!
Interessant.
Du hast immer noch den Willen, gegen das herzverschlingende Gift anzukämpfen .
Hong Ye.
Hong Ye!
Bingzhu.
Da du zum Leben bestimmt bist,
Solange du mir dienst,
Du darfst bleiben.
Als stolzer Dämonenjäger
der Feiyu-Garde,
Wie konnte ich meine Würde aufgeben?
Für einen Geist wie dich, nur um mein Leben zu retten?
Bingzhu!
Das war ein Witz.
Pianpian.
Weißt du, was zu tun ist?
Tan'er!
Dieses spirituelle Gift
wird Ihre Sinne verbinden
der Seele, die an diese Klinge gebunden ist.
Ihr Leiden
wird in Ihren Besitz übergehen.
Nur ihr zwei seid noch übrig.
Bitte nehmt mich auf, unsterblicher Herr!
Unsterblicher Herr,
Ich bin bereit, Ihnen für immer zu dienen.
ICH...
Ich weiß, wie man Blumen anbaut.
und Pollen vermischen.
Bitte nehmt mich auf!
Aufleuchten.
Und du?
Ich flehe dich an, unsterblicher Herr,
um das herzzerreißende Gift aus Hong Ye zu entfernen
und lass ihn mit mir
ins Tal der Dämonen zurückkehren.
Warum sollte ich?
Weil ich dir helfen kann
Finde die Fragmente des Kunlun-Spiegels
und die Yuli-Quelle finden.
Du hast ja eine ganz schöne Einstellung.
Bußgeld.
Dann können Sie den Prozess mit ihr durchlaufen.
Wenn Sie bestehen,
Ich werde Ihre Anfrage prüfen.
Du...
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Es hat sich wieder geändert.
Es ist wieder da.
Sie sind zurück.
Ich habe schon unzählige Gruppen wie Ihre gesehen.
Ankunft im Reich des Nebels und der Leere
herausfordern
der unsterbliche Herr.
Aber ihr seid das erste Paar
Um tatsächlich zu überleben.
Das alles verdanken wir der Gnade des Unsterblichen Herrn.
Sehen.
Der Grund, warum Sie diese Illusionen zuvor gesehen haben.
Es geschah, weil ein Mann in unser Reich eingedrungen war.
Alle Männer sind unrein
und bringen negative Energie mit sich.
die Ruhe dieses Ortes stören.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Jetzt,
Dreamshard Immortal
hat die Unreinheit beseitigt.
Das Reich des Nebels und der Leere
ist in seinen ursprünglichen Zustand zurückgekehrt.
Der unsterbliche Herr ist weise.
Dieser Feiyu-Wächter überschätzte sich selbst.
Sein Tod ist kein Verlust.
Wo sind die beiden Damen,
die vorher hier waren?
Warum?
Möchten Sie sie sehen?
Männer
sind nicht würdig,
das Reich des Nebels und der Leere zu betreten.
Nach diesem kleinen Rückschlag
Sie sollten es besser zu schätzen wissen.
die Wunder dieses Paradieses.
In unserem Reich,
Nur Frauen werden verehrt.
Solange du hier bleibst,
Frauen können Unsterblichkeit erlangen
und ewige Jugend.
Du,
Warten Sie mit ihnen bis zum Prozess.
Ja.
Xiao Yao,
zurückbleiben.
Weitermachen.
[Inhalt mit einfachem Tarif]
Das ist eine gute Aufgabe
Speziell für Sie reserviert.
Wo ist die alte Dame?
Welche alte Dame?
Als wir hier ankamen,
Sie goss hier die Blumen.
Sie trug ein Kopftuch.
und hatte tränenüberströmte Augen.
Ihr Alter
ist tatsächlich ähnlich wie deine.
Sie bekam diesen bequemen Job
, Blumen zu gießen.
Bedauerlicherweise,
Ihr Vermögen war gering
und ihr unsterblicher Segen erschöpft.
Jetzt kann sie nur noch
Schützen Sie die Blumen von unten.
In unserem Reich,
Das Sonnenlicht ist intensiv.
Die Blumen benötigen ständiges Gießen.
um schön zu bleiben.
Sie müssen
dieses gesamte Blumenfeld täglich bewässern.
bevor du dich ausruhen kannst.
Verstehen?
Wo sind die Bewässerungsgeräte?
Wo bekomme ich das Wasser her?
Fünf Li voraus,
Auf dem Berg gibt es eine Quelle.
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband,
die Gelübde, die wir eingravierten ♪
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden
ihr Ziel verfehlen ♪
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod,
die Pfeile, die den Weg versperren ♪
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen,
schwer zu unterscheiden sind ♪
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Kochend heiß ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume,
die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
Diese verzweifelte Situation
♪ Wie der rote Faden,
der an einem scharfen Schwert hängt ♪
Das sagt mir nichts.
Hong Ye.
Wenn sich mir die Gelegenheit bietet,
Ich werde dich ganz bestimmt retten.
♪ Warten auf den Herzschlag,
der die Zeit zerreißt ♪
Das Universum ist grenzenlos.
Ich beziehe meine Kraft aus dem Kosmos.
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
Wind und Wolken, überbringt meinen Befehl.
♪ Gehört uns, im Nu
sind es 1000 Jahre ♪
Drache und Schlange, erhebt euch in eure Flügel!
Einmal,
Ich werde das Reich des Nebels und der Leere in die Luft jagen.
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen
und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Beide spülen ♪
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand
über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
Ich habe dich noch nicht gegossen.
♪ Momente ♪
Aber warum ist denn schon Tau auf dir?
Habe ich dich gegossen?
Diese dämonentötende Klinge
wird ständig
vom Geisterfeuer verbrannt.
Bingzhu wird den Schmerz in jedem Augenblick spüren.
Ich glaube, in ein paar Tagen
Er wird erliegen.
Und Hong Ye?
Dieser Schlag brach ihm die Knochen
und riss seine Sehnen.
Er wurde
zur Genesung zurück ins Verlies geschickt.
Doch seitdem
das herzzerreißende Gift gepflanzt wurde,
Es ist schon über einen Monat her.
Sein Herz
ist bereits fest
von giftigen Insekten umwickelt.
Normalerweise,
Er sollte wie eine Marionette sein.
Zu Ihren Diensten.
Aber sein Herz
schlägt immer noch kräftig,
ständig versucht er, sich aus dem Griff der giftigen Insekten zu befreien .
Solche Sturheit
wird nur sich selbst und anderen schaden.
Pianpian.
Wir führen Bingzhu zum Linghua-Palast
Tief in deinem Inneren hofftest du, dass er gewinnen würde.
Du etwa nicht?
Ich würde es nicht wagen.
Die Strafe auf deinem Gesicht
liegt an deiner Schönheit und deinen Fähigkeiten
sind außergewöhnlich
Und ich habe dich zu gut beschützt.
Du hast
den Dreck der sterblichen Welt noch nie gesehen.
Im Laufe der Zeit,
Andere werden neidisch werden.
Ich verstehe Ihre Absichten.
Diese Strafe
Das habe ich verdient.
In diesem Reich aus Nebel und Leere,
Du und ich passen am besten zusammen.
Solange du dich wirklich engagierst,
Ich werde euch den göttlichen Tau geben
um Ihre Schönheit wiederherzustellen.
Danke, unsterblicher Herr.
Das fühlt sich so gut an.
Hör auf zu suchen.
Da ich bin.
Warum bewegst du dich nicht?
Du hast den ganzen Tag Blumen gegossen.
Weißt du denn nicht, dass du mich auch gießen sollst?
Wer bist du?
Du erkennst mich nicht?
Solange ich noch bei Bewusstsein bin,
Ich werde mein Bewusstsein anfügen.
zu diesem Stroharmband.
Es wird dich beschützen.
Du bist Hong Yes Urgeist?
Ja.
Ich bin ein Urgeist –
des Dämonenfürsten.
Wie kannst du es wagen, mich mit „du“ anzusprechen?
Welche Kräfte besitzt du?
Meine sechs Sinne sind eins mit meinem wahren Selbst.
Was er kann, kann ich auch.
Dann zaubere mir etwas Silber herbei.
Was?
Etwas Silber herbeizaubern?
Ich bin dein Rettungsanker in Zeiten der Gefahr.
Wie konnte ich meine Kraft so leichtfertig verschwenden?
♪ Tausend Jahre sind vergangen ♪
♪ Sie verwandeln sich in Tränen
, die mir über die Wangen laufen ♪
♪ Und das Mondlicht, um den Kummer zu heilen ♪
♪ Die Süße der Welt
schmeckt immer wie beim ersten Mal ♪
Solange ich hier bin,
Ihr Leben wird nicht in Gefahr sein.
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
Mm...
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied,
das die Seele berührt ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen,
treibend und wirbelnd ♪
Hab keine Angst.
♪ Das Schiff des Schicksals
trotzt stets den Wellen ♪
Ich bin hier.
♪ Von nun an wird jemand
all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
♪ Gemeinsam erkunden wir
Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
♪ Von nun an wird jemand
all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar
bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen,
die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge
in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
♪ Von nun an,
mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
♪ Drei Eheleben aufgeben
nur für ♪
♪ Unsere Wünsche ♪
Lasst euch nicht entmutigen!
Du musst mich jeden Tag gießen.
Täglich,
Sie müssen sicherstellen
Ich bekomme mindestens zwei Stunden Sonnenlicht.
Aber nicht direkte, intensive Sonneneinstrahlung.
Und ich darf keiner Kälte ausgesetzt werden.
Natürlich,
Mir sollte auch nicht zu heiß sein.
Auch,
wenn ich reden möchte,
Du musst mit mir reden.
und mich glücklich machen.
Und wenn ich nicht reden will,
Du darfst keinen Laut von dir geben.
oder meine Ruhe stören.
Bist du Hong Yes Urgeist?
Er hat nicht all diese nervigen Angewohnheiten
wie du.
Hallo du!
ICH-
Ich werde es dir zeigen –
Was?
Ich werde dich Kleines Blatt nennen.
Nein, nein.
Das klingt nach einem Mädchennamen.
Wie könnte mir das passen?
Aber du bist jetzt in meinen Händen.
Du musst also tun, was ich sage.
Little Leaf.
Sind Sie einverstanden?
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde dich weiter kitzeln.
Stimmen Sie zu? Stimmen Sie zu?
Na schön, na schön.
Ich stimme zu, ich stimme zu.
Ich bin Little Leaf.
Jetzt zufrieden?
Komm zurück, kleines Blatt.
Dieser Tee ist kühl und süß.
Wenn du es trinkst,
All deine Schmerzen werden verschwinden.
Wenn du weiterhin so leidest,
Deine Schwester wird auch leiden.
Warum gönnen Sie sich nicht eine Auszeit?
Und deine Schwester auch ungeschoren davonkommen lassen?
Zuerst überleben.
Ich würde lieber sterben
als meine Prinzipien aufzugeben.
Tan'er und ich
sind sich sicherlich einig.
Tan'er verwandelte sich in ein Blatt
nur damit du leben konntest.
Was ist mit dir?
Dein Bruder Lu Tong
war ein integrer Mann.
Wie konntest du das freiwillig tun?
Bogen und Schabe
Um einem Geist zu dienen?
Aber mein Bruder ist doch schon tot!
Ich habe richtig geraten.
Als du meinen Bruder erwähnt hast,
Ich hatte noch gehofft...
Ich hoffte, ihn wiederzusehen.
Dein Bruder
Er starb als Held.
Du warst dabei?
Ja.
Warum lebst du dann noch?
Sein letzter Wunsch
Es war meine Aufgabe, dich zu finden.
Jetzt hast du mich gefunden,
Was kann man da überhaupt tun?
Ich rette dich...
aus diesem Elend.
Du?
Du kannst dich selbst kaum noch retten.
Traumsplitter
ist nur in Illusionen mächtig.
Doch sie wagt es niemals,
ihre wahre Gestalt preiszugeben.
Wenn wir ihre Schwäche finden können
und ihre wahre Gestalt einfangen,
Wir können sie besiegen.
Ich werde zurückkehren und Bericht erstatten.
alles, was du dem Unsterblichen Herrn gesagt hast.
Ich bin deine einzige Chance
, ihrer Kontrolle zu entkommen!
Erzähl mir schnell alles
über Dreamshard.
Vielleicht finde ich einen Weg, ihren Zauber zu brechen.
Ich zuvor
gehört von Xiao Yao
dass Dreamshard von der Liebe gefangen war
Sie gab ihren unsterblichen Weg auf.
und wurde zu einem Geist.
Stimmt das?
Der Unsterbliche Herr war ein Unsterblicher
aus dem Reich der Erhabenen Unsterblichen.
Vor tausend Jahren
Sie bewunderte das geschäftige Treiben in der menschlichen Welt.
und stieg zur Erde herab,
sich in einen menschlichen Mann verlieben.
Ursprünglich,
Sie war bereit, ihre Unsterblichkeit aufzugeben.
für ein paar Jahrzehnte des Glücks mit ihm
in der menschlichen Welt.
Doch der Mann war gebrechlich.
In Kürze
Er erkrankte an einer seltsamen Krankheit.
Egal wie sehr der Unsterbliche Herr auch
versuchte, ihn zu heilen, nichts half.
Der konsultierte Arzt sagte
es sei denn, sie haben den Kunlun-Spiegel erhalten.
und ging zum Himmelsberg
um die Yuli-Quelle zu finden
Nicht einmal die Götter konnten ihn retten.
Der unsterbliche Herr
durchlitt unzählige Härten.
und baute tatsächlich den Kunlun-Spiegel zusammen.
Doch als sie mit dem Spiegel zu dem Haus des Mannes zurückkehrte ,
Sie war in einer Formation gefangen
, die unsterblich machte.
Der Kunlun-Spiegel wurde gestohlen.
Und der Mann tauchte nie wieder auf.
Es stellte sich heraus
Die seltsame Krankheit war nur eine Falle.
Der Zweck bestand darin,
den Unsterblichen Herrn unermüdlich arbeiten zu lassen.
um den Kunlun-Spiegel zusammenzubauen
damit sie den Spiegel benutzen konnten
, um die Gunst des menschlichen Kaisers zu gewinnen.
um kaiserlicher Schwiegersohn zu werden
und Reichtum zu erlangen.
Die Kräfte des Unsterblichen Herrschers wurden
durch die Bindungsformation zerstreut.
In seiner Verzweiflung
Sie rezitierte den herzzerreißenden Zauberspruch.
ihr ursprüngliches Herz
in ein Kristallherz.
Sie gab ihre unsterbliche Identität auf.
Veränderung von einem Unsterblichen
in einen Geist.
Die unsterbliche Bindungsformation
konnte sie nicht länger gefangen halten.
Sie durchbrach die Formation.
und rissen ihnen die Herzen heraus...
der gesamten Familie dieses Mannes.
Von da an,
In den Drei Reichen gab es keinen Platz für sie .
Sie musste diese jenseitige Insel finden.
jenseits der Drei Reiche
und außerhalb der fünf Elemente.
Aber Geister
benötigen große Mengen menschlicher Essenz
um ihre dämonischen Kräfte
und ihr Aussehen zu bewahren.
Seit Jahrtausenden
unzählige Menschen
sind gekommen, um Unsterblichkeit zu erlangen.
In Wirklichkeit waren sie einfach nur
Dünger für den Garten des Unsterblichen Herrn.
Penglang Himmlische Insel
ist nichts anderes als Dreamshards Plan
um Menschen zu verzaubern.
Penglang und die Yuli-Quelle
existieren tatsächlich.
Doch die Suche nach dem Kunlun-Spiegel
ist eine überaus schwierige Aufgabe.
Nachdem er zu einem Geist geworden war,
Die Unsterbliche Herrscherin kann ihre Macht nur
im Reich des Nebels und der Leere bewahren.
Sobald der physische Körper den Körper verlässt,
Es wird schnell verwelken.
Es sei denn, man trinkt
aus der wahren Yuli-Quelle.
Man kann nicht in den unsterblichen Zustand zurückkehren.
Seit Jahrtausenden
Sie hat immer wieder Scharen von Jüngern ausgesandt.
Die Suche nach den Kunlun-Spiegelfragmenten
verlief allesamt erfolglos.
Unerwartet,
der Dämonenkönig Hong Ye,
vor hundert Jahren
den vollständigen Kunlun-Spiegel zusammengebaut
die Drei Reiche schockieren.
Doch um die Gunst einer menschlichen Prinzessin zu gewinnen,
Er übergab es den Menschen.
Und er verlor dabei auch sein Leben.
Hundert Jahre später
Hong Ye wird gleich erwachen.
Der unsterbliche Herrscher wirkte einen Zauber,
um in die Träume des menschlichen Kaisers einzudringen.
um den andauernden Konflikt
zwischen Menschen und Dämonen zu gewährleisten.
Sie erschuf auch ein Phantom.
um Hong Ye
in das Reich des Nebels und der Leere zu locken.
Jedoch,
Hong Yes karmische Verbindungen zu den Menschen
blieben ungelöst.
Der unsterbliche Herr hatte keine Wahl.
aber uns zu schicken, um Hong Ye hierher zu bringen.
Die Geschichte ist also sehr kompliziert.
Ich habe dir die ganze Wahrheit gesagt.
also gibst du diese sinnlose Suche auf.
Seit Jahrtausenden
unzählige Menschen und Dämonen
haben den Unsterblichen Herrscher
im Reich des Nebels und der Leere herausgefordert,
Doch keinem ist es je gelungen.
Man sollte dem Unsterblichen Lord auch nicht
seine Rücksichtslosigkeit vorwerfen.
Die Blumen im
Reich des Nebels und der Leere heute
werden alle genährt
durch menschlichen Egoismus und Gier.
Du redest immer wieder von Menschen.
Menschen...
Aber was ist mit dir?
Bist du ein Mensch?
ein Dämon,
oder ein Geist?
Ich habe im menschlichen Bereich sehr gelitten.
Zum Glück hat mich der Unsterbliche Herr aufgenommen.
ermöglicht es mir, hier zu dienen.
Stimmt das wirklich?
Ich habe alles gesagt, was ich sagen konnte.
Ich werde den Unsterblichen Herrn anflehen, dir drei weitere Tage zu gewähren .
Sollten Sie
nach drei Tagen immer noch auf Ihrem Kurs bestehen,
Ich nehme es so an, als ob
du dich freiwillig als Dünger zur Verfügung stellst.
Auch Tan'er wird zu einer Hacke eingeschmolzen.
Dem unsterblichen Herrn auf den Blumenfeldern
in Ewigkeit dienen.